Wang Yuya.
Patutkah saya memanggil awak Qu Bai sekarang
atau apa?
Selepas Kes Riverbank pada 14hb,
Saya akhirnya sedar
bahawa anda adalah budak dari ingatannya.
Kapten Luo,
dari kali pertama
kami bertemu, saya tahu
tidak kira seberapa baik saya bersembunyi,
Saya akhirnya akan bertemu anda di hujung jalan.
Jadi anda juga sebahagian daripada organisasi jenayah Old K.
Membantu kami menyelesaikan kes,
membantu kami menangkap penjenayah,
malah menyelamatkan nyawa saya di tempat Yu Ji.
Itu semua adalah sebahagian daripada rancangan anda, bukan?
Benar dan salah wujud dalam hati seseorang.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijelaskan.
baiklah.
Ketepikan apa yang berlaku sebelum ini.
Tetapi anda dan Chi Xia berada di laluan yang berbeza sekarang.
Sudahkah anda memutuskan apa yang hendak dipilih?
Kadang-kadang pilihan bukan hak kita untuk membuat.
Tetapi saya akan menjaga jarak saya dari Chi Xia.
Bagaimanapun, Kapten Luo harus faham
bahawa saya melakukan ini
bukan kerana saya takutkan awak.
Qu Bai,
dengar dengan teliti.
Apa yang saya beritahu sekarang
bukan untuk saya.
Ia untuk Chi Xia.
Anda adalah orang yang paling penting dalam ingatannya.
Saya tidak mahu pilihan anda yang salah
untuk menyebabkan dia kesakitan
dan menderita lagi.
Sama ada anda memilih betul atau salah,
itu keputusan anda.
Walaupun saya tidak mempunyai bukti sekarang,
tapi kalau dulu
atau pada masa hadapan,
anda melakukan jenayah,
Saya akan menangkap awak dengan tangan saya sendiri.
Ini adalah kegemaran Chixia
resepi gula-gula laici.
Tolong jaga dia baik-baik untuk saya.
Ini adalah kenangan bersama antara kamu berdua.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Saya tidak akan campur tangan.
Dia ahli pasukan saya sekarang.
Saya secara semula jadi akan menjaga dia dengan baik.
Tidak perlu peringatan anda.
Tetap di jalan yang benar.
Ini dia datang.
Masih di persimpangan jalan.
Saya tidak begitu suka adegan ini.
Tetapi saya suka adegan ini.
boleh bawa saya.
Bukankah anda selalu tertanya-tanya
kenapa saya mendesak Chixia memulihkan ingatannya?
Saya telah menyimpannya daripada awak.
Tetapi sekarang
sudah tiba masanya untuk memberitahu anda.
Adakah anda ingat Zhou Nan?
Genius kimia itu dari asas.
saya ingat.
Tujuh belas tahun yang lalu,
untuk menembusi pasaran dadah,
Saya telah membangunkan Zhou Nan
dadah zombi dengan ketulenan 92%.
Tetapi ia telah rosak oleh itu
polis menyamar bernama Fu Gang.
Fu Gang mengambil formula dengannya,
bersama Zhou Nan dan Chi Xia.
Bagi Zhou Nan,
dia dibunuh oleh si bodoh yang bekerja untuk kita.
Awak ingat, kan?
saya buat.
Sebelum Fu Gang meninggal dunia,
Saya simpulkan daripada apa yang sengaja dielakkan olehnya
bahawa dia meletakkan formula kertas dalam kotak berkod
dan menyembunyikannya di suatu tempat.
Dan Chi Xia, yang berjaya melarikan diri,
menjadi satu-satunya orang
yang mungkin tahu tentang formula.
Saya mengambil masa sepuluh tahun penuh untuk mencarinya.
Tetapi
bapa angkatnya Lin Yushan, seorang profesor psikologi,
sebenarnya telah dimeteraikan
semua kenangan dia
melalui hipnosis.
Tetapi di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Saya mempunyai seseorang mendekati Lin Yushan sebagai pelajar
dan mendapati itu
dalam buku nota terapi asal Chi Xia,
terdapat beberapa nombor yang ditulis.
Saya masih ingat urutan nombor.
Ia termasuk tetapi tidak terhad kepada nombor ini,
selain 12,
14, dan 25.
Terdapat juga 1 dan 2.
Adakah anda berkata
bahawa nombor yang muncul dalam kes sebelumnya
pernah muncul dalam ingatan anda sebelum ini?
Bukan sekadar muncul,
tetapi meninggalkan kesan yang sangat mendalam.
Ini diberitahu kepada saya oleh Fu Gang,
seorang pegawai polis yang menyamar
di pangkalan jenayah Lawa Zhai beberapa tahun lalu.
Saya tidak boleh lari lagi.
bertenang.
Saya merayu awak.
Jika anda ingin melarikan diri,
jangan bawa saya bersama awak.
diam.
Chi Xia.
Pakcik akan memberitahu anda satu siri nombor.
Mereka mewakili lokasi.
25.
14.
12.
25.
Ingat pesanan mereka.
Berikan pada Jinzi.
Siri nombor ini
[Kertas dinding komputer 25]
mewakili lokasi.
Terdapat formula untuk ubat ketulenan tinggi yang tersembunyi di sana,
methcathinone.
Juga, Fu Gang telah menyamar selama bertahun-tahun
dan telah mengumpul sebahagian bukti jenayah Old K.
Malangnya...
Mengetahui nombor adalah sia-sia.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyahkodnya.
Jika saya boleh mendapatkan urutan yang lengkap,
Saya boleh cari di mana Fu Gang menyembunyikan formula itu.
Ketika itu,
pasangan Lin mahu melindungi Chi Xia,
dan enggan membangkitkan ingatannya dalam apa jua keadaan.
Jadi,
anda mengatur pembunuh bayaran
untuk menjadikannya kelihatan seperti kemalangan
dan membunuh pasangan Lin.
Dua tahun lalu,
Chi Xia menghadapi kes keadilan berjaga-jaga,
yang menyebabkan ingatannya
untuk mula timbul semula.
Jadi anda menyuruh Chi Xiao memanipulasi pembunuh itu
untuk mengambil keadilan ke tangan mereka sendiri.
ya.
Ia adalah peluang yang dihantar oleh syurga.
Pembunuh Tu Guo'an
dihantar semula ke Dongzhou di bawah arahan saya.
Dua tahun adalah masa yang cukup
untuk kita mengatur beberapa kes vigilante.
saya rasa.
Kes-kes baru-baru ini
telah sentiasa mencetuskan pemulihan ingatan saya
sebenarnya telah dirancang oleh
K lama untuk mendapatkan semula formula dan bukti jenayah
melalui jenayah yang disasarkan.
[Methcathinone]
Sekarang ia dilarang di dalam negara,
pengilang pasti akan memindahkan operasi ke luar negara.
Bagi saya, ini
adalah peluang perniagaan terbesar.
Kita boleh gunakan peluang ini
untuk membina pangkalan pengeluaran.
Kumpulan kami hanya kelihatan makmur
tetapi kita sebenarnya kehilangan wang.
Jika ini berterusan,
kita akan berada di jalan buntu.
Kumpulan Kotter
sangat berpuas hati dengan sampel ketulenan tinggi kami.
bulan lepas,
Saya mendapat pesanan dengan mereka.
Sekarang kita hanya perlukan formula.
Sebaik sahaja kita mendapat formula,
kita boleh mulakan dengan segera
pengeluaran besar-besaran
dan menyelesaikan penghantaran.
Adakah Kumpulan Kotter multinasional itu?
Mengapa begitu mendesak?
Apa yang berlaku jika
kami tidak dapat menyampaikan?
Kumpulan Kotter
bukanlah seseorang yang kita mampu untuk menyinggung perasaan.
Tetapi
mari berjudi.
Tarikh penghantaran ialah 8hb bulan hadapan.
Jika kami berjaya menyampaikannya,
kumpulan kami
akan mendapat nafas baru dalam hidup.
Jika kita gagal menyampaikan,
kemudian saya,
awak,
kita semua
akan selesai sepenuhnya.
Jangan risau tentang kotak berkod,
tetapi untuk tatasusunan lokasi...
saya tahu
awak dan Chi Xia rapat,
macam adik beradik kan?
Jadi
anda perlu memberi perhatian
kepada apa yang penting.
jangan risau.
Pergi sekarang.
Beri Mo Laoqi mesej.
Okay.
Juga,
Anak lelaki Yang Zhiming, yang telah menjadi wakil saya selama ini,
akan kembali ke China.
Dia menumpukan banyak masa untuk syarikat itu.
Sudah tiba masanya
untuk ayah dan anak bersatu semula.
Baiklah,
Zhiming seorang yang bijak.
Dia tahu apa yang perlu dilakukan.
Baiklah.
Sebenarnya, sejurus selepas kejadian kebakaran
Encik Chang menyebut sesuatu kepada saya.
Katanya ada pertubuhan jenayah asing
yang telah menyusup masuk ke Dongzhou.
Dan ia telah mendapat perhatian serius jabatan wilayah.
Digabungkan dengan apa yang awak beritahu saya hari ini,
Saya rasa keadaan sekarang amat serius.
Saya akan menyampaikan ini kepada Chang
jadi dia boleh melaporkannya kepada jabatan wilayah.
Selepas kamu melarikan diri dari Lawazhai,
adakah anda melihat sebarang emas?
Selepas pulang ke tanah air,
Saya cuba mencari dia,
tetapi tidak dapat.
Sejujurnya,
sejak saya melarikan diri dari Kampung Lawa,
Saya sentiasa di tepi.
Saya sangat takut.
Saya takut mereka akan mencari saya
dan bawa saya kembali ke sana.
Walaupun ibu bapa saya mengambil saya kemudian,
dan sangat baik kepada saya,
Saya masih tidak boleh mempercayai mereka sepenuhnya.
Seiring berjalannya waktu,
keadaan mental saya runtuh.
Ibu bapa saya berasa kasihan kepada saya,
memandangkan saya tidak dapat tidur lena.
Jadi semasa satu sesi kaunseling psikologi,
mereka menggunakan hipnosis
untuk menyekat semua ingatan saya sebelum umur 12 tahun.
Kapten Luo,
Sebagai saudara,
Saya memohon untuk menarik diri daripada kes ibu bapa saya.
Dan hubungan saya dengan Kumpulan K
adalah rumit dan sukar untuk dijelaskan sekarang.
Jadi saya bersungguh-sungguh bertanya kepada anda
untuk memastikan suspek dibawa ke muka pengadilan.
jangan risau.
Saya akan memberi perhatian kepada kes ibu bapa angkat awak
dan serahkan permintaan penolakan anda.
Walau bagaimanapun,
Saya juga akan menghantar permintaan
untuk melibatkan anda dalam siasatan.
Pengetahuan anda tentang Kumpulan K
akan sangat membantu untuk menyelesaikan kes ini.
Tetapi,
Saya akan menyerahkannya,
dan terpulang kepada pimpinan untuk membuat keputusan.
Terima kasih, Kapten Luo.
Adakah anda mempunyai
sebarang tanggapan lain
daripada Geng Komrad Fu?
Kesan saya terhadapnya sangat kuat.
Apabila saya tiba di Kampung Lawa pada usia lapan tahun,
saya jumpa dia.
Ketika itu, saya fikir
dia tidak berbeza
daripada penjenayah yang lain.
Terima kasih, Uncle Fu Gang.
Tetapi kemudian saya beransur-ansur menyedari
bahawa dia sebenarnya bukanlah seorang yang berhati dingin.
Tetapi bagaimana mungkin seseorang dari organisasi jenayah
mempunyai perikemanusiaan?
Dia akan membantu saya secara rahsia
apabila saya gagal melepasi ujian.
Dia secara peribadi merayu dengan pengajar lain untuk saya
untuk menyelamatkan saya daripada hukuman hipnosis yang menyakitkan.
Lalu apa yang berlaku?
Kemudian,
Saya mendapat nama kod saya sendiri.
Fox.
Tetapi saya tidak tahu mengapa selepas saya pergi,
nama kod ini telah diterima pakai oleh Chi Xiao.
Mungkin sebab itu
setiap kali saya mendengar perkataan 'Musang'
atau lihat simbol musang,
rasa macam biasa.
Awak bukan Fox.
Anda tidak pernah.
Anda tidak pernah menjadi milik mereka.
Lupakan tentang nama kod sialan mereka.
Anda tidak seperti mereka.
Dia memberitahu saya perkara yang sama.
Mungkin saya berbeza daripada
kanak-kanak lain di kampung.
Kerana saya sentiasa mahu melarikan diri.
Jadi dia fikir masih ada harapan untuk saya.
Dia fikir saya tidak gila sepenuhnya.
Bahawa saya tidak dicuci otak sepenuhnya.
Jadi...
Bilakah anda mula sedar
Komrad Fu Gang ialah seorang pegawai polis?
Kerana dia sentiasa membantu saya,
jadi saya mula memerhatikannya secara rahsia.
satu masa,
dia pergi mencuri dokumen dari makmal kimia.
Saya juga pernah berada di sana,
tapi dia tak perasan aku.
Dari saat itu, saya mula berfikir
supaya dia bukan dari Lawazhai,
bahawa dia mungkin bukan orang yang jahat.
Dia memberi kesan yang begitu mendalam kepada saya.
Sebenarnya, semua orang dalam kumpulan itu
mempunyai latar belakang yang agak rumit.
Tetapi dia melayan semua orang sama rata.
Jika kita dalam misi bersama,
dalam situasi hidup atau mati,
dia akan melangkah ke hadapan
dan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan orang lain.
Saya pernah bertanya kepadanya mengapa.
Mengapa anda menyelamatkan mereka?
apa?
Bukankah anda seorang pegawai polis?
Orang-orang itu semua mempunyai darah di tangan mereka.
Bukankah dikatakan bahawa pembunuh harus membayar dengan nyawa mereka?
Mengapa anda menyelamatkan mereka?
Kenapa tidak anda sahaja
membunuh mereka secara langsung?
pegawai polis
adalah pembela undang-undang,
bukan pelaksana keadilan vigilante.
Sebelum mereka disabitkan secara sah,
mereka semua adalah manusia yang bernyawa.
Tidak menghiraukan kehidupan
bukan polis cina
harus berdiri untuk.
Mungkin kata-kata seperti ini
dan watak seperti ini
yang secara beransur-ansur mempengaruhi seluruh hidup saya.
Walaupun saya hilang ingatan,
sesuatu secara tidak sedar telah membimbing saya untuk memohon akademi polis
dan menjadi pegawai polis yang cemerlang.
Dalam keadaan yang melampau seperti itu,
Geng Fu kawan
masih boleh menunjukkan kepercayaan yang kukuh
dan perwatakan cemerlang untuk memberi inspirasi kepada generasi akan datang.
Sungguh terpuji.
Yang dia tinggalkan awak
ialah satu siri nombor.
Tatasusunan ini mengandungi maklumat tentang lokasi.
saya rasa
mesti ada master key
yang boleh menyahkod nombor ini.
Tetapi kunci utama ini
bukan kaedah penyahsulitan standard.
Hanya meneka tidak akan membantu kita.
Saya akan meminta
Chang Lama untuk membantu kami melihat
Maklumat khusus Komrad Fu Gang sebelum dia menyamar.
Mari lihat sama ada kita boleh memecahkan kunci induk.
Atau mungkin
cari Jin Zi.
dengan cara ini,
kita boleh cari tempat itu.
bagus.
Baiklah.
saya faham.
jom pergi.
Tu Guilin terjaga.
Apa yang berlaku kepada ibu bapa angkat anda
telah dilakukan oleh abang saya.
Maksud kemalangan
adalah kematian secara tidak sengaja.
Anda tahu anda berada di pihak mana sekarang.
Jadi seseorang perlu mengambil
dipersalahkan untuk ini.
Anda seorang pegawai polis.
Anda tidak boleh membunuh orang.
Kemudian terima kasih kerana membuka jalan
untuk merit kelas pertama saya.